정책제목: 서울시 고립ㆍ은둔청년 지원사업

서울시청 미래청년기획단에서 주최하는 마음건강 정책은 고립청년과 은둔청년의 사회성 향상과 자아 회복을 위해 심리상담 및 다양한 맞춤형 프로그램을 지원하는 것입니다. 이 정책은 심리상담과 전문기관 치료 연계를 지원하며, 자기 이해, 관계 형성, 공동 생활, 취미 체험, 예술 활동 등의 맞춤형 프로그램을 제공합니다.

이 사업은 2023년 4월 25일부터 2023년 12월 31일까지 운영됩니다. 사업 신청 기간은 2023년 4월 25일부터 2023년 11월 3일까지이며, 지원 규모는 500명입니다. 관련 사이트에 대한 정보는 제공되지 않았습니다.

신청자격은 19세부터 39세까지의 서울시 거주 고립은둔 청년들입니다. 신청자의 고립 여부는 척도 및 초기 상담을 통해 판단됩니다. 학력, 전공, 취업 상태, 특화 분야에 대한 요건은 없습니다.

신청은 https://youth.seoul.go.kr 사이트에서 청년몽땅정보통 로그인 후 온라인 접수를 진행해야 합니다. 심사 및 발표에 대한 자세한 정보는 공고를 참조하시기 바랍니다. 제출해야 할 서류는 공고에 명시되어 있습니다.

이 사업은 민간 보조 사업자가 운영합니다. 추가적인 사항에 대한 정보는 제공되지 않았으므로, 해당 기관으로 문의하시기 바랍니다.




