정책제목: 청년과 어르신 주거공유(한지붕세대공감)
서울시청 주택정책과에서는 해당 지역 대학생들의 주거 마련을 위해 할머니와 할아버지들이 남는 방을 학생에게 저렴한 가격에 빌려주는 정책을 운영하고 있습니다. 이 정책은 대학가나 청년들이 많이 사는 지역에서 진행되며, 어르신들은 시세보다 저렴한 값으로 방을 빌려주고, 학생들은 무보증금으로 학교 근처에 근접한 주거공간을 제공받습니다.

어르신들은 주택을 소유한 60세 이상 어르신으로서 신청할 수 있으며, 대학생은 서울시 소재 대학(원) 재학생 및 휴학생으로 신청 자격을 갖추고 있어야 합니다. 학력이나 전공에 대한 제한은 없으며, 취업을 하지 않은 미취업자들이 참여할 수 있습니다.

이 정책은 2023년 1월 1일부터 2023년 12월 31일까지 운영되며, 신청은 서울주거포털 사이트(https://housing.seoul.go.kr)에서 온라인으로 진행됩니다. 운영 기관은 주관기관과 동일하며, 자세한 신청 방법 및 제출서류는 공고문을 참조하시기 바랍니다.

자세한 사항은 서울주거포털 사이트(https://housing.seoul.go.kr/)에서 확인하실 수 있습니다.