정책제목: 일생활균형 서울형 강소기업 지원
서울시는 청년과 중소기업의 일자리 미스매치 문제 해소를 위해 서울형 강소기업 발굴 및 지원을 통해 청년에게는 우수 중소기업에서 일할 기회를, 중소기업에게는 청년 인재를 채용할 기회를 제공하는 일자리 정책을 추진하고 있습니다. 이 정책은 2023년 1월 1일부터 2023년 12월 31일까지 사업운영이 이루어지며, 사업 신청은 동일한 기간 동안 가능합니다. 지원 내용으로는 근무 환경 개선금, 육아휴직 대체 청년 인턴 인건비 지원 등이 포함되어 있습니다. 추가로 50개 기업이 추가 선정될 예정입니다. 신청자격은 서울시 소재 중소기업 중 공공기관 인증을 받은 기업으로 제한되며, 기업의 재무제표 확인을 위해 2년의 최소 업력이 필요합니다. 신청은 해당 사이트(http://www.seouljobnow.co.kr/)에서 온라인으로 진행하며, 제출해야 할 서류는 공고를 참조하시기 바랍니다. 심사 및 발표는 일자리 창출 실적, 근로자 처우 수준, 기업 우수성, 고용 안정성 및 임금 수준, 복지제도 및 일생활 균형제도 운영 등을 기준으로 이루어집니다. 운영기관은 서울시청 일자리정책과입니다. 자세한 내용은 http://www.seouljobnow.co.kr/에서 확인하실 수 있습니다.