정책제목: 서울시 청년허브 운영
서울시청 미래청년기획단에서 주최하는 사회참여 정책은 청년활동 생태계를 조성하여 청년활동의 지속성과 정책 효과성을 향상시키고, 청년 사회참여 및 국내외 청년 네트워크를 활성화하는 것을 목표로 합니다. 이 정책은 지속가능한 서울을 위한 청년정책 개발 및 청년활동생태계 구축, 실험과 시도를 통한 청년의 창의적 생산활동 지원, 세대와 지역을 넘는 교류협력을 통한 청년자산 마련을 지원합니다.

이 정책은 2023년 1월 1일부터 2023년 12월 31일까지 운영되며, 신청자격은 19세부터 39세까지의 청년디자인창업기업입니다. 학력, 전공, 취업상태, 특화분야에 대한 요건은 없으며, 지원규모 및 관련사이트에 대한 정보는 제공되지 않았습니다.

신청은 https://youthhub.kr/에서 신청할 수 있으며, 심사 및 발표에 대한 정보는 공지되지 않았습니다. 자세한 제출서류에 대한 정보는 제공되지 않았습니다.

이 정책은 (사단법인)씨즈에서 운영됩니다. 참고로 https://youthhub.kr/ 사이트를 참고하시기 바랍니다.