정책제목: 서울시 지역연계형 청년 창업 지원사업 넥스트 로컬

서울시는 전국 협력 지자체와 함께 청년의 일자리 문제를 해결하고 지역 경제 활성화를 위해 기획된 창업 지원 프로젝트를 주관하고 있습니다. 이 프로젝트는 2023년 1월 1일부터 2023년 12월 31일까지 사업운영이 예정되어 있으며, 사업 신청은 2023년 4월 1일부터 2023년 4월 30일까지 가능합니다. 이 프로젝트에서는 지역 조사 활동비 지원, 사업화 지원금, 지역 자원 연계 및 네트워크 지원, 체계적인 온/오프라인 창업 교육, 전문 창업 멘토링, 지역 특성별 맞춤혜택 제공 등의 지원 내용이 포함됩니다. 신청자격은 공고일 기준 서울시 거주 중인 청년 개인 또는 3인 내외 팀으로, 지역 자원을 연계하여 비즈니스 활동을 진행하고 지역 사회 활성화 및 가치 창출에 대한 의지와 목표를 가져야 합니다. 신청은 해당 프로젝트의 신청 사이트를 통해 온라인으로 접수됩니다. 심사 및 발표는 사전 설명회, 서류 심사 결과 발표, 면접 심사, 최종 선발 결과 발표의 절차를 거칩니다. 자세한 내용은 서울시청 대외협력과의 홈페이지(http://www.seoulnextlocal.co.kr/)에서 확인할 수 있습니다.