정책이름: 서울 청년포털(청년 몽땅 정보통) 운영
서울시청 미래청년기획단에서는 사회참여를 촉진하기 위해 수요자에게 맞춤형 정책을 제공하고 편리한 청년지원사업 온라인 신청접수 시스템을 운영하여 청년의 참여를 확대하는 정책을 추진합니다. 이 프로그램은 중앙정부와 지자체별로 칸막이로 관리되는 청년정책 정보를 통합하여 연계하고, 중앙정부와 서울시 등 모든 청년정책을 통합검색 기반으로 구축합니다. 또한, 개인별 맞춤정보를 검색하고 적기에 선제적으로 제공하여 청년의 참여를 확대합니다. 신청자격은 연령, 학력, 전공, 취업 상태, 특화 분야에 대한 제한이 없습니다. 사업 운영 기간과 신청 기간은 2023년 1월 1일부터 2023년 12월 31일까지이며, 프로그램에 대한 자세한 내용은 https://youth.seoul.go.kr에서 확인하실 수 있습니다. 이 프로그램은 서울시청 미래청년기획단에서 운영됩니다. 추가로 참고할 사이트로는 http://youth.seoul.go.kr을 참고하실 수 있습니다.