정책이름: 서울희망 직업전문학교 장학금
서울시 교육정책과에서 주관하는 교육 정책으로, 직업전문학교에서 경제적인 걱정 없이 학업을 수행할 수 있도록 등록금을 지원하는 장학금이 있습니다. 이 정책은 2023년 3월 1일부터 2023년 12월 31일까지 운영됩니다. 학기별로 100만원이 지원되며, 총 300명에게 지원될 예정입니다.

신청 자격은 19세 이상 100세 이하의 연령을 가진 서울 소재 직업전문학교 재학생으로서 학점은행제를 실시하는 기관에 재학 중인 자입니다. 또한, 기초생활수급자나 차상위계층에 속하며, 등록금 실납입액이 100만원 이상인 경우에 지원받을 수 있습니다. 추가적으로, 신청 시 12학점 이상을 신청한 자 및 대학 재학 중인 자격을 갖추고 있어야 합니다. 학력이나 전공에 대한 요건은 없으며, 취업 상태에 제한은 없지만 저소득층에 해당하는 자를 우대합니다. 다만 등록금 초과로 장학금 중복 수혜자는 참여가 제한됩니다.

신청은 홈페이지를 통해 신청할 수 있으며, 심사를 거쳐 최종 선발 결과가 발표됩니다. 신청서와 함께 소득증빙서류를 제출해야 합니다. 이 정책은 서울장학재단에서 운영되며, 자세한 내용은 https://www.hissf.or.kr에서 확인하실 수 있습니다.