정책제목: 서울교환학생장학금
정부에서는 교육 분야에서 해외 교환학생으로 선정되어 글로벌 역량을 키우기 위한 장학금을 지원하는 정책을 운영하고 있습니다. 이 정책은 서울시 교육정책과에서 주관하며, 연간 최대 550만원의 장학금을 지원합니다. 지원 기간은 2023년 3월 1일부터 2023년 12월 31일까지이며, 신청은 2023년 5월 1일부터 2023년 5월 31일까지 받습니다.

이 정책은 서울 소재 4년제 대학교 재학생을 대상으로 합니다. 지원 대상자는 기초생활수급자, 차상위계층, 학자금 지원 4구간 이하에 속하는 자로 제한됩니다. 또한, 해외 교환학교 파견 예정이거나 파견 중인 학생이어야 하며, 전체학기 성적이 85점 이상이고 전체학기 평점평균의 백분위 성적이 75점 이상이어야 합니다.

신청 방법은 홈페이지 또는 우편을 통해 신청할 수 있으며, 서류 및 면접 심사를 거쳐 선발됩니다. 필요한 제출서류로는 신청서, 재(휴)학증명서, 성적증명서, 경제상황 증빙서류가 있습니다. 이 정책은 서울장학재단에서 운영됩니다.

자세한 사항은 서울장학재단의 사이트(https://www.hissf.or.kr)에서 확인하실 수 있습니다.